Название проекта - Коля Трубочист
Описание проекта:
Это будет игра по факту клон Марио, в игре будут такие механики как: передвижение персонажа(ходьба, прыжки)
взаимодействие с другими предметами в игре, прохождение уровней, улучшение своего персонажа.

Содержание
Функционал к реализации
Описание реализованного функционала
Информация для участников проекта
Ветка main - содержит основной проект.
Ветка test - соедржит код, который проходит несколько этапов тестировки и после удачной проверки добавляется в main.
Ветка experemential - содержит различные новые накидки, которые приходят во время написания основного кода.
Функционал проекта
 Управелние персонажем: передвжение, прыжки, атака, взаимодействие с другими персонажами и предметами.
 Прохождение уровней.
 Получение предметов улучшающих персонажа.
 Ещё один пункт списка
Реализованный функционал
------------------------
Эта штука делает хорошо пользователю каким то способом который тут подробненько изложен.
------------------------------------------------------------------
Следующие этапы
------------------------------------------------------------------
Сейчас в работе данная функциональность. Она должна делать хорошо пользователю каким то способом который тут подробненько изложен.
------------------------------------------------------------------
Инфа для контребъютеров.
Не пул реквестить в мэйн.
Не коммитить изменения без развёрнутого описания решённой проблемы.
Не пулреквестить без уважения.
Для участников проекта.

Первое правило оформления веток репозитория
После того как ты дописал код, ты должен закоммитить ветку подписать своё имя,фамилию(если в команде более двух человек), подписать какой функционал ты реализовал.
Второе правило оформления веток репозитория
Третье правило порядка слияния веток при разработке
Первое правило 
Последнее правило - Новичёк обязан положить прод
